（ちひろ）私　結婚するの　明日。
だから　最後にミチさんに会いに来たのに。
ひどいわ…　ひどい…。どうして　こんなことするのよ！
こんな知らない町のこんなところに連れてきて。
私の気持ち知ってたからこんなことするのよね？
もういいわ。
しょうこ（象子）ちょっと待って下さい。もう　やめてちょうだい。
でも　まだ支払いが。
分かった…　分かったわよ。
♬〜
これで満足？（鎌田）お待たせしました。
鎌田です。迎えに来ました。　帰りましょう。
♬〜
すいません。もしかして　母は　ここまでタクシーで。
あ　はい。お金は払いましたか？　おいくらですか？
あ　ちょっと多いくらいです。
あと　これも。
ありがとうございます。
母は　失礼なこと言ってませんでしたか？いえ。
そうですか。
あの…　ミチさんって…。母の高校の同級生です。　どうして？
いえ　私のことをその方だと思ってるみたいで。
それは　ご迷惑をおかけしました。いえ。
母は　２３歳の時に結婚しました。その時の自分に戻ってるんです。
母にとって　ミチさんはどんな存在なのか　僕には分からない。➡
いや　分かりたくないだけかもしれませんけど。
あの…。
ちょっと　二人で話す時間をもらえませんか？　お母様と。
あ…　いいですけど。あ　そうだ。　お母様の名前って？
ちひろさん。
ちひろさん　すぐ怒るから。
やっと　やっと名前で呼んでくれた。
自分の家に帰るのに地図を見る人がいてもいいと思います。
そういう人がいてもいいと思います。
どうして　ここに連れてきたの？導かれたんだと思います。
存在しなかった　存在できなかった未来に。
は…　私ねミチさんと同じクラスになって➡
初めて話しかけてくれた時すっごくうれしかった。
この人となら今までになかった　いろんな楽しいこと➡
一緒にできるかもって。
それから　仲よくなって➡
時には　はしゃぎすぎて先生に怒られたりして。
そうそう　ミチさんって先生とか親に怒られる時➡
素直に怒られるのよね。
卒業式の時　別れるのがすごく寂しかった。悲しかった。
でも　私はあえて「またね」って言わなかったの。
ミチさん思うと胸があったかいのに　苦しくなるの。
この気持ちが何なのか　知るのが怖くって。
でもね　今なら思うわ。
好きとか　そういう言葉に当てはめる必要なんてないのよね。
心に残る　大事な人。
大事な人。
それだけで十分なのよ。
それを　どうしても伝えたくって。
はあ…　今日会えてよかったわ。
もう二度と会えないと思うから。
ちひろさん。
ちひろさんにはきっと　たくさんの幸せが待ってますよ。
ありがとう。
ミチさんにもね。
ありがとうございます。
じゃあ　そろそろ私　行かなきゃなので。うん　そうよね。
あ　その地図もらってもいいですか？
いつか　こんなふうに自分の家に　自分の居場所に➡
星をつけられる時が来たらいいなって。
うん。
あげるわ。
じゃあ　さようなら　ミチさん。
さようなら　ちひろさん。
♬〜
ありがとうございました。
畑中くん。
（畑中）え…？
どうしたの？
何となく　いる気がして。そう。
畑中くんは？
あ…　ステーキ食ってた。
まだいけるな　ステーキ。　ギリだけど。
あの…　私…。
しょう（麗華）象ちゃん？（八雲）ミスミス？
え？え？え？　ミスミスって？
え　あの女の人。　タクシーの運転手の。象ちゃんって？
え？　あの女の人。　タクシーの運転手の。
え？え？
（八雲）何だよ　ミスミス　恋してんじゃん。
私にとって畑中くんは　大事な人だった。
恋とか　そういうのなのかは分からないけど。
それを伝えたかった。
そう。
一つだけ約束して。
これからも…　誰かを救って…。
人を殺したってことに…　逃げないで。
♬〜
あららぎ蘭さん。
ここで　そんな話　したら俺たち　もう二度と会えないよ。
どうして？
きれいに終わりすぎて。
まあいいか　それでも…。
俺たちらしいか。
乗ってく？
いい　ここで。
じゃあ。
♬〜
酸っぱ…。
ただいま。
♬〜
（イシカワ）怪しい者ではございません。過去から来たんですか？
未来です。（宮子）幽霊なの。
（昼川）何を祝うのかは聞かないでおいてやろう。